ฮื้อ...
เสียใจจริง
เพิ่งเล่นมาเลย
จากกิจกรรม JUMP
Combat
ตั้ง
60,000
ไม่คิดเลย
ว่าจะต้องมา
ลบตัวละคร
นี้ทิ้งอ่ะ
เสียใจจริงๆ
แว้!
แล้วกดลบยังไงวะ
อ๋อ
หลังจากที่ผม
นั้นได้ทำการ
ลบตัวละครไป
ก็
สำหรับใคร
ที่สงสัยว่า
ทำไมผมถึง
ลบตัวละครทิ้ง
ในเกม Elsword
คือมันเป็นอย่างนี้
ผมอะ
ได้ไปเล่น
ชาเลนจ์กับเพื่อนๆ
ก็จะมี
คุณลีออน
แล้วก็มี
คุณจา
โดยชาเลนจ์
นั้นก็คือ
เราจะมีการ
สุ่มตัวละคร
สุ่ม class
และ
ในระหว่าง
การเล่น
เรา
ห้าม
ตาย
ห้ามตายนี้
คือแบบว่า
ถ้าตายนี้
เหมือนไร
จบ Event
นี่ทันที
ซึ่ง
ผมเพิ่งมาสตรีม
Event นี้
แค่วันเดียวเอง
เหตุการณ์ที่
โหดร้ายมาก
หลังจากนั้น
เราก็ได้ทำการ
คลิปให้
ให้เพื่อน V
เห็นนะครับว่า
ผมลบตัวละครแล้วนะ