วันนี้
เราจะมาเล่าเรื่อง
หลังจากที่ผม
ได้ไปทำการ
ซื้อการ์ดจอ
RTX 5060 Ti
จะเป็นยังไงก็
เดี๋ยวเราไปรับฟัง
หลังจากที่ผม
ได้ทำการ
ไปซื้อการ์ดจอใหม่มา
ผมก็นำการ์ดจอ
เอากลับบ้าน
ไปแล้วประกอบ
คอมพิวเตอร์
ของผมใช่ไหม
ผมเองก็
อยากจะรู้
เหมือนกันว่า
หลังจากที่ผม
ได้ไปซื้อ
การจอ RTX 5060 Ti มา
ความแรง
ในการใช้งาน
ของมันจะดีขนาไหน
จะดีขนาดไหน
ขนาดไหนกันเชียว
คือมันต้องดี
กว่าตัวเก่าที่
ผมเคยใช้มา
พอเปิดเครื่อง
ผมก็เจอ
ปัญหาปับ
ผมเปิดเครื่องมา
มันจะมีอาการ
ภาพจะกระตุกๆ
กระหลิบตลอดเวลา
ซึ่งตอนแรกมัน
ที่เราเห็น
ตามลากเมาส์
บางครั้ง
ผมใช้งาน
คอมพิวเตอร์อยู่ดีๆ
ผมไม่สามารถขยับ
อุปกรณ์
คีย์บอร์ด
เมาส์อะไรได้เลย
จนผมต้องปิด
เครื่องเปิดใหม่เอง
ผมก็
ลองแก้
ปัญหาเบิ้อมต้น
โดยการที่
ไปตั้ง Driver
การจอใหม่
ปัญหาก็ยังอยู่
ผมก็
ไปลอง
ทำความสะอาดฮาร์ดแวร์
โดยการเอายางลบ
ทำความสะอาด
การ์ดจอ
ปัญหาก็ยังอยู่
คือตอนแรก
เปิดเครื่องมา
จะเราจะใช้งาน
ได้ปกติเลย
แต่พอเราทำการ
ปิดเครื่อง
เปิดใหม่เมื่อไหร่
ปัญหาของตัวการ์ดจอ
ก็จะกลับ
มาเหมือนเดิม
ตลอดเลยครับ
ตอนนั้น
ผมก็เพิ่ง
จะอัพเเรมใหม่ด้วย
ผมใช้เเรม2เเถว
ผมก็ไป
ทำการเพิ่ม
มาเป็น4แถว
เเรมทั้งหมด
จะอยู่ที่
64GB
BUS 3200
ปัญหาที่ผมเจอ
เลยก็คือ
ผมBoot
เข้าWindowsไม่ติด
ปกติ
เวลาเราซื้อ
เเรมมาใหม่
มันจะต้องใช่เวลา
Boot Windows
นานใช่ไหม
แต่ของผม
ผมรอจนแบบว่า
มันขึ้น
pop-up
error มาเลย
มัน Boot
หา Windows ไม่เจอ
ผมก็ลงทุนไป
ตั้งค่า BIOS ใหม่
โดยไล่
BUS RAM
ตั้งเเต่
ไล่แบบนี้ไป
จนถึง
BUS 3100
Bootเข้าWindows
ได้ตามปกติ
แต่พอจะ
ดันBusไป
ไปเป็น 3200
ตาม Performance
ตัวสินค้าที่
เราไปซื้อ
พอBootเข้าไม่ติด
ทำไมกัน
คือตอนนั้น
ไล่บัตรแรม
ตั้งแต่ 2 ทุ่ม
ยันตี2
แล้วนั่งเเก้ไขปัญหา
ทั้งการจอ
กับแรมไปเรื่อยๆ
จนสุดท้าย
ไม่ได้เรื่องสักอย่าง
วันถัดไป
ผมก็ได้ทำการ
เอาตัวการ์ดจอ
หน้าร้าน IT CITY
ให้รุ่นพี่
ที่ผม
คุยด้วย
เล่าเกี่ยวกับปัญหา
ให้พี่เขาฟังเนี้ย
ผมได้การ์ดจอ
ไปเป็นอย่างงั้น
เป็นอย่างง้วง
เป็นอย่างนี้
พอพี่เข้า
เอาการ์ดจอ
ไปทดสอบปุ๊บ
และนี่คือ
สิ่งที่เกิดขึ้น
มันใช้งาน
ได้ปกติ
ใช่ทุกคนผม
ก็แบบว่า
งงเเดก
คาร้าน
เออกันทั้งร้าน
ก็ได้ข้อสรุป
กับรุ่นพี่ว่า
ปัญหาหลักๆ
เป็นที่
เมนบอร์ดแน่นอน
ปัญหามันจะมี
ดังนี้เลยทุกคน
ผมอะ
มีRAM 4 เเถว
BOOT BUS 3200
ไม่ขึ้น
แต่พอผมถอด
เป็น 2 แถว
BOOT ขึ้นได้ปกติ
ช่อง PCIe ครับ
เหมือนก่อนหน้านี้
ผมได้ทำการ
ถอดการ์ดจอ
RTX3060
มันน่าจะมีฝุ่น
เข้าไปในช่อง PCIe
ตอนเเรก
ผมเห็นเเล้วนะ
ผมก็ได้ทำการ
ทำความสะอาดไป
เเต่ว่า
การ์ดยังมีปัญหา
หลังจากเสียบ
เอาเข้าช่อง PCIe
ผมก็เลยแก้ไข
ปัญหาที่ว่า
งั้นเดี๋ยวไปซื้อ
เมนบอร์ดใหม่สะ
แล้วเอาไปเปลี่ยน
หลัวจากนั้นเเหละ
ทุกคน
ในที่สุด
ผมก็ได้
ใช้คอมพิวเตอร์ของผม
ที่มีการ์ดจอ
5060 Ti
พร้อม RAM 64GB 3200
4 เเถว
สักกะที
ผมขอขอบคุณ
ทุกคนมาก
สำหรับการรับชม
คลิปวีดีโอในวันนี้
ยังไงก็
อย่าลืมกดติดตาม
กดไลท์กดเเชร์
ให้เคที้ด้วยนะ
ขอบคุณครับ