จะมาเล่า
ประสบการณ์
ให้ฟังนะครับ
ทำไมเคที้
ถึงได้ส่วนลด
การ์ดจอ
5060 ti
มาตั้ง
5,000 บาท
มันเยอะมากเลยนะ
สำหรับเค
คำเรื่องมัน
เกิดมาจากที่ว่า
วันหนึ่ง
เคที้ได้ไปทำงาน
นอกสถานที่
หลังจากที่
ทำงานเสร็จเเล้ว
ทางบริษัท
จะให้เค
เลิกงาน
ก่อนเวลาได้
ตอนนั้น
เคก็ว่างมาก
ก่อนกลับบ้าน
เคเลยเเบบว่า
มันก็ผ่าน
central
เราก็ไปแวะ
central หน่อยละกัน
เพราะว่า
เราก็ไม่ได้
ไปcentral
นานมาก
หลังจากล่าสุด
เคที้
เคที้ได้ทำคลิป
กินชาบู
เเล้วเป็นภูมิเเพ้
555+
แล้วก็ส่วนตัว
มีเเผนที่ว่า
คอมพิวเตอร์ด้วย
อยากจะอัพเกจคอม
ก็เลย
แวะไปร้านไอที
ร้านหนึ่ง
ก็คือจะเป็น
IT City
เพราะว่า
มีรุ่นพี่
ที่ผมเคย
ฝึกงานด้วย
Advice
ปัจจุบัน
เขามาเป็นเซล
ที่ ITCity
ก็เลยมาไปหาเขา
ให้หายคิดถึง
พอไปเจอพี่เขาปุ๊บ
กล่าวทักทาย
ตามมารยาท
ไปนะครับ
หลังจากนั้นเขาก็
ถามว่า
วันนี้
จะมาซื้ออะไร
ก็ตอนนั้น
ผมมาซื้อ
เป็นในส่วนของ
USB Bluetooth ก่อน
หลังจากที่
จ่ายเงินเสร็จเเล้ว
พีเขาก็
บอกกับผมว่า
เค
ตอนนี้
IT City
มีกิจกรรมนะ
ถ้ามีการ์ดจอ RTX
รุ่นอะไรก็ได้
จะใช้งานได้
หรือไม่ก็ตาม
สามารถเอา
มาแลกส่วนลด
ได้นะ
ตอนนั้น
การ์ดจอ
ที่อยู่ในกิจกรรม
IT City
จะมีอยู่แค่
รุ่นเดียวเลย
ที่เคเห็นคือ
จะเป็น
RTX 5060 ti อ่ะ
ตอนนั้นพี่เขาบอกว่า
มันลดจาก
ราคาเดิมอ่ะ
19,990 บาทใช่ไหม
เหลือ 14,390 บาท
ก็เลยถาม
พี่เขาไปว่า
เออพี่ครับ
การ์ดจอ
5060 it
มันต่างกับ
RTX3060 ยังไง
5060 ti
VRAM เยอะกว่า
สปีดการ์ดจอ
ดีกว่า3000series
ที่เคมีอยู่แล้วอ่ะ
หลังจากที่รู้ก็
เอออ๋ออะไรไปก่อน
เพราะว่าตอนนั้น
เคมาตัวเปล่า
เรายังไม่มีการ์ดจอ
หลังจากที่ว่า
คุยกับพี่เขาเสร็จ
พี่เขาก็บอก
กับผมว่า
กิจกรรมนี้มีถึง
วันที่ 15
เดือน 6 นะ
ตอนนั้น
จะอยู่ช่วง
วันที่ 28
หลังจากนั้นเเหละ
วันถัดไป
ผมไปถอด
การ์ดจอ
จากคอม
เเล้วไป
555+
เอาไปเป็น
ส่วนลด
เพื่อซื้อการ์ดจอ
5060 มาใช้เลยครับ
ฮิฮิ
อย่างไรก็
ขอบคุณทุกคน
ด้วยนะครับ
สำหรับการับชม
คลิปวิดีโอ
ในวันนี้นะครับ
บ๊าบบุ๊ย